# Journal — 2026-05-23

## TL;DR

Z v0.7.7 → **v0.7.26 v jednom dni** (19 releasů). Cíl: production-grade
anonymizace pro "nejvlivnější uživatele" — právníky, docenty, doktory,
banky, instituce. Výsledek: **179/179 testů PASS (100%)**.

```
✅ 86  unit tests (pytest)
✅  9  9-sektor synthetic regression
✅ 29  mass corpus v2 (CZ reálné dokumenty)
✅ 12  mass corpus v3 (CZ obskurní edge cases)
✅ 17  mass corpus v4 (international)
✅ 26  ÚFAL tool integration (6 tools × 6 lang × edge cases)
─────
   179  TOTAL PASS (100%)
```

PyPI: `pip install ufal-mcp==0.7.26`.
GitHub: <https://github.com/Buggy1111/ufal-mcp>.

## Co se udělalo (chronologicky)

### Část 1 — Foreign ID coverage (v0.7.8 → v0.7.24)

User řekl: *"těch paternu tam chybí dost co, nebude lepší si všechny
najít na internetu a dát je tam? myslím uplně všechny co existuji.
Nezapomen že tam máme spousty jazyku, které se budou používat tak
paterny i z cizích zemí ju, no prostě komplet."*

**Přidáno 50+ patternů napříč 9 sektory zemí:**

| Kategorie | Patterny |
|-----------|----------|
| **IBAN per country** | AD/AE/AL/AT/AZ/BA/BE/BG/BH/BR/BY/CH/CR/CY/CZ/DE/DK/DO/EE/EG/ES/FI/FO/FR/GB/GE/GI/GL/GR/GT/HR/HU/IE/IL/IS/IT/JO/KW/KZ/LB/LC/LI/LT/LU/LV/MC/MD/ME/MK/MR/MT/MU/NL/NO/PK/PL/PS/PT/QA/RO/RS/SA/SE/SI/SK/SM/ST/SV/TL/TN/TR/UA/VA/VG/XK (75 zemí) |
| **EU VAT** | 28 EU zemí (AT/BE/BG/CY/CZ/DE/DK/EE/EL/ES/FI/FR/HR/HU/IE/IT/LT/LU/LV/MT/NL/PL/PT/RO/SE/SI/SK/UK) |
| **US ID** | SSN (3-2-4), EIN (2-7), driver's license formats |
| **DE ID** | Steuer-ID (11 digit), Personalausweis |
| **UK ID** | NIN (2L+6D+letter), NHS number (10 digit), UTR |
| **FR ID** | NIR (15 digit), SIRET (14), SIREN (9), TVA FR |
| **IT ID** | Codice Fiscale (16 alphanum) |
| **ES ID** | DNI (8D+letter), NIE (X/Y/Z+7D+letter), CIF |
| **PL ID** | PESEL (11D), NIP (10D), REGON (9-14) |
| **RU ID** | SNILS (3-3-3-2), INN (10/12) |
| **IN ID** | Aadhaar (12D), PAN (5L+4D+L), GSTIN |
| **Network/Tech** | IPv4/IPv6, MAC, IMEI, IMSI |
| **API tokens** | OpenAI (sk-), Anthropic (sk-ant-), OpenRouter (sk-or-), GitHub PAT (ghp_/github_pat_), AWS access key, Google API key, Slack token (xoxb-/xoxp-), Stripe (sk_live_/pk_live_) |
| **Crypto** | Bitcoin (Legacy 1, P2SH 3, Bech32 bc1, Taproot bc1p), Ethereum (0x), Monero (4/8), XRP (r), TRON (T) |
| **Vehicle plates** | DE (M AB 1234), FR (AB-123-CD), UK (AB12 CDE), PL (WA 12345, context-bound), ES, IT |
| **Academic** | ISBN-10/13, ISNI (4×4 digits) — preserve-label patterns |

**Preserve list rozšířen na 200+ items:**
- Klinické kódy: MKN-10/11, ICD-10/11/CM/PCS, SNOMED, LOINC, NDC, ATC, NPI, DEA, CPT, HCPCS
- Grantové agentury: GA ČR, TA ČR, AZV, GAUK, AV ČR, MŠMT, ERC, Horizon Europe, H2020, FP7/8
- Akademické instituce: UK, MU, MFF UK, ČVUT FIT/FEL/FS/FA/FD, MU FI/FF/PřF/LF/PdF/FSS, 1./2./3. LF UK
- Banky CZ: ČSOB, KB, ČS, Fio, Air Bank, mBank, Moneta, Raiffeisen, UniCredit, Hypoteční banka
- **Banky international (přidáno v0.7.26)**: Chase, JPMorgan, Bank of America, Citi, Wells Fargo, HSBC, Barclays, Lloyds, NatWest, Deutsche Bank, Commerzbank, BNP Paribas, Société Générale, Crédit Agricole, Santander, BBVA, ING, Rabobank, UBS, Credit Suisse, Nordea
- Pojišťovny CZ: Generali, Allianz, Kooperativa, ČPP, AXA, ERV
- **Akademické databáze (přidáno v0.7.26)**: arXiv, bioRxiv, medRxiv, ChemRxiv, SSRN, RePEc, Scopus, Web of Science, PubMed, PMC, Embase, Google Scholar, Semantic Scholar, ResearchGate, JSTOR, SpringerLink, ScienceDirect, Wiley, Elsevier, IEEE Xplore, ACM Digital Library, Cochrane Library, Crossref, DataCite, OpenAIRE
- Klinické trial: NCT, EudraCT, ISRCTN, ANZCTR, ChiCTR
- Card brands: Visa, MasterCard, AMEX, Discover, JCB, Maestro, UnionPay
- Legal forms: CZ (s.r.o., a.s., k.s., v.o.s., OSVČ, družstvo) + **international** (SARL/SAS/EURL FR, GmbH/AG/KG/UG DE, Ltd/LLC/Inc/Corp/PLC US/UK, SpA/Srl IT, SL/SLU ES, Sp. z o.o. PL)

### Část 2 — Real bug fixes z v4 international corpus (v0.7.25 → v0.7.26)

V4 international corpus 17 dokumentů, **původně 11/17 → 17/17** po opravách:

1. **Chase Bank false-positive** — přidáno do preserve listu spolu s 25 mezinárodními bankami
2. **arXiv/Scopus over-anonymizace** — přidáno do preserve listu spolu s 17 akademickými databázemi
3. **arXiv/PMID/PMCID pattern struktura** — přesunuto z `_FORMAT_PII_PATTERNS` do `_CONTEXT_PII_PATTERNS` (preserve label "arXiv", anonymize jen číslo)
4. **`capture_company_prefix` jen CZ** — rozšířeno o foreign legal forms (SARL/SAS/GmbH/AG/Ltd/LLC/Inc/SpA/SL/Sp. z o.o.)
5. **NameTag missed `ALPHA TECH SARL`** — nový post-process `anonymize_international_companies()` chytá ALL CAPS + foreign legal form
6. **`Scopus Author ID` preserve nefungovala** — rozšířen suffix strip v `_is_preserve_acronym` o " Author"/"Author ID"/"Editor"/"Profile"/"Number"/"Index"
7. **BIC/SWIFT regex matchne `APPOINTMENT`** — whitelist ISO 3166-1 alpha-2 country codes (catastrophic FP)
8. **UK NIN regex moc striktní** — relaxed na `[A-Z]{2}\d{6}[A-D]` (test/dummy hodnoty `QQ123456C` anonymizovat raději false-positive než leak)
9. **Fleet plate `PL: WA 12345`** — country-code labeled fleet pattern (`(?:PL|DE|FR|UK|...)\s*:\s*PLATE`)
10. **Bare US bank account `1234567890`** — context-bound (account/acct/routing/IBAN prefix required)

### Část 3 — CI infrastructure

**v0.7.24 CI fail** — `actions/checkout@v4` race condition (commit hash
ještě nereplikovaný v okamžiku checkoutu, "could not read Username for
github.com"). Default 3 retries × 11-14s nestačilo.

**Fix** (commit `18c60c4`):
- `Wandalen/wretry.action@v3` obal pro checkout (5 attempts × 15s)
- `nick-fields/retry@v3` obal pro pip install (3 attempts × 10s — PyPI flakes)
- Aplikováno v `ci.yml` + `release.yml` (build + github-release joby)

### Část 4 — Tool integration coverage

Testováno všech 6 ÚFAL tools:

| Tool | Coverage | Status |
|------|----------|--------|
| `anonymize` | CZ/EN/SK/DE/FR/PL + docx/xml output + multiline | ✅ 6/6 |
| `extract_entities` | CZ/EN/SK/DE + long text | ✅ 5/5 |
| `analyze_morphology` | CZ/EN/SK | ✅ 3/3 |
| `check_readability` | CZ | ✅ 1/1 |
| `correct_text` | spellcheck/diacritics/strip | ✅ 3/3 |
| `translate_text` | cs↔en, cs→de/fr/uk | ✅ 5/5 |
| **Edge cases** | empty/long/multiline/xml/docx | ✅ 3/3 |

Total: **26/26 PASS**.

## Process notes

- **Iterative bug hunting**: každý commit po opraveném bugu, mass corpus
  test po každé změně. Žádný "big bang" — důsledné per-bug-per-commit.
- **Test data integrita**: některé "test bugs" se ukázaly jako reálné bugy
  (Chase Bank/arXiv/ALPHA TECH/BIC FP/WA plate). Honest re-audit po userově
  push "i všechny tooly od ufal musí jít na 100% ju".
- **Strict default ON**: pro production anonymizaci doporučeno
  `placeholder_mode=True` (deterministic OSOBA1/MESTO1 + dedup) +
  `strict=True` (NameTag pre-pass pro státní instituce).
- **Idempotence**: `anonymize(anonymize(x)) == anonymize(x)` ověřeno
  STEP 0 v pipeline.

## Memory dle dnešní práce

Aktualizovat:
- `ufal-czech-legal-nlp.md` — bump na v0.7.26 + 179/179 PASS
- `ufal-mcp-v0710-post-process.md` — referenční pro post-process evolution
- Nový bod: international coverage milestone

## Co dál

- [ ] **Po 26.5. Zoom Hladka** (ÚFAL ředitelka) — demo HTML report aktualizovat
- [ ] PyPI download counter monitoring (zatím Beta status)
- [ ] CZ pas + řidičák pattern (low priority, jen reaktivně na issue)
- [ ] Migrace docs/ do strukturovanějšího layoutu (architecture.md, contributing.md)
